31 / 01

Melanjutkan api yang dibuat menggunakan mysql2 di kelas, ada dua pilihan
1. Clonning semua route pada api todo list
2. Membuat api untuk project front end yang sudah teman - teman buat.

Jika suatu kolom pada table sql memiliki tipe data DATE, tidak dapat menggunakan default value berupa waktu saat ini.
contoh :
  create table(
    id int auto_increment primary key,
    created_at date, // DATE (yyyy/mm/dd)
    updated_at datetime default cuurent_timestamp // DATETIME (yyyy/mm/dd hh:mm:ss)
  )